Małgorzata Fądziel 117300
Przemysław Rydzyk 109697

Sprawozdanie z Przetwarzania Rozproszonego
    
1. Opis problemu.

    Założenia:
    W systemie istnieje N + 1 procesów (N feministek + 1 organizacja mizoginów).
    Parametr k określa maksymalną liczbę mizoginów (jest ona losowana).
    Istnieją trzy lokalizacje, w których mogą odbywać się prelekcje.
    Spotkanie kończy się bez względu na liczbę przybyłych feministek. 
    
    Organizacja mizoginów:
    1. ustalenie liczby uczestników (od 1 do k) i lokalizacji oraz czasu oczekiwania
    2. odczekanie 15-45 sekund
    3. broadcast z informacją o prelekcji
    4. powrót do punktu 1.
    
    Feministka:
    1. Wylosowanie nowej lokalizacji.
    
    2. Rozesłanie wiadomości do wszystkich.
        w wiadomości wysyłane są: wartość zegara Lamporta i ID nowej lokalizacji.
    
    3. odebranie wiadomości od wszystkich feministek, które mają nową lokalizację;
        ustalenie własnej pozycji w kolejce na podstawie odebranych wiadomości i posiadanej obecnie o pozostałych procesach wiedzy.
    
    4. odebranie wiadomości o spotkaniu od organizacji mizoginów. 
        Sprawdzenie, czy prelekcja jest w tej samej lokalizacji, co dana femienistka.
        
            Jeśli nie: oczekiwanie bez zmiany lokalizacji.
            Jeśli tak: następuje sprawdzenie, czy ilość mizoginów na prelekcji jest mniejsza niż pozycja w kolejce danej feministki.
             
                 Jeśli tak: bierze udział w rozgonieniu prelekcji. Powrót do punktu 1.
                 Jeśli nie: oczekiwanie bez zmiany lokalizacji.
                
    5. Powrót do punktu 3.
        
        
2. Założenia przyjęte odnośnie środowiska komunikacyjnego.

    - kanały FIFO
    - kanały niezawodne
    - założyliśmy, że w kanale zmieści się N-1 wiadomości
    
3. Złożoności komunikacyjne i czasowe.

    Maksymalna złożoność komunikacyjna jednego przebiegu algorytmu wynosi 2N+1:
        N wiadomości wysyłają zawsze procesy feministek biorących udział w prelekcji, a 1 wiadomość wysyłają mizogini.
        Dodatkowo doliczyć trzeba N wiadomości wysłanych przez feministki na samym początku algorytmu.
        
    Średnia złożoność komunikacyjna jednego przebiegu algorytmu to N+(N/3)+1:
        Zakładamy, że rozkład liczby feministek w kolejkach jest równomierny. 
        
        
    Złożoność czasowa nie zależy od liczby procesów.
        Zakładamy, że czas przetwarzania lokalnego jest pomijalny, a każda komunikacja zajmuje 1.
        Maksymalna złożoność czasowa jest wówczas równa 3. 
        
    